---
parent: papilio-magia
source: lord-el-melloi-ii-case-files-material
id: lord-el-melloi-ii-case-files-glossary
language: ja
weight: 42
category:
- magecraft
---

{{n1}}
本編では、オルロック・シザームンドの使用した魔術。
その根幹は、幼虫、蛹、成虫とほぼ別の生態に蝶が変じていく神秘性にある。
オルロックがこの魔術を「確かなものと確かならざるもののあわいを操る」と言ったように、変化そのものに干渉することがこの魔術の特徴だ。自分の血と精液からつくりあげたホムンクルスに、記憶や人格を移植しえたのも、その特性あればこそである。
剥離城のかつての主人ゲリュオン・アッシュボーンはその特性に目をつけて、オルロックに協力させることで、魔術刻印を他者に移植する方法を見出した。……とはいえ、本編の通り、これはけして完成はせず、多大な副作用（ゲリュオンからすればこちらが目的） を伴うものだったのだが。

##### {{notes}}

1. {{note1}} パピリオ・マギア
